Vytvoření souboru se zdroji:

Jelikož vestavěná utilita v Delphi nedokáže pracovat s obrázky používajícími více než 256 barev, nedokáže ani vytvořit příslušný RES soubor. Jsou dvě možnosti jak to obejít:

1) Manuálně vytvořit soubor RC s patřičnými parametry a ten pak nechat "přežvýkat" utilitě brcc32.exe (je součástí Delphi v adresáři Bin), která vytvoří RES soubor.

2) Použít nějaký externí prográmek, který vše udělá za nás.

Já jsem zvolil druhou variantu a pro tuto příležitost jsem na internetu  našel freewareový prográmek ResComp, který všechno provede. Je jednoduchý na obsluhu. Návod je přiložen.